Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Order_Notes_DefaultText
source: Order Notes
ja_jp: 受注のメモ
ko_kr: 주문 메모
zh_cn: 订单注释
zh_hk: 訂單附註

# Parent_Customer_DefaultText
source: Parent Customer
ja_jp: 所属取引先企業/上司
ko_kr: 상위 고객
zh_cn: 上级客户
zh_hk: 上層客戶

# Past_DefaultText
source: Past
ja_jp: 過去
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 过去
zh_hk: 過去

# Pay_With_Credit_Card_Message
source: Pay with Credit Card
ja_jp: クレジット カードで支払う
ko_kr: 신용 카드로 결제
zh_cn: 使用信用卡支付
zh_hk: 使用信用卡付款

# Permissions_Updated_Successfully_Message
source: Permissions have been updated successfully.
ja_jp: アクセス許可は正常に更新されました。
ko_kr: 권한이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 权限已成功更新。
zh_hk: 權限已成功更新。

# Permit_Fee_Required_Message
source: Permit Fee Required
ja_jp: 許可手数料が必要です
ko_kr: 허가 수수료 필요
zh_cn: 需要许可费
zh_hk: 需要許可費用

# Permit_Number_DefaultText
source: Permit Number:
ja_jp: 許可番号:
ko_kr: 허가 번호:
zh_cn: 许可编号:
zh_hk: 許可編號:

# Phone_DefaultText
source: Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话
zh_hk: 電話

# Select_Support_Package_Error_Message
source: Please select a support package.
ja_jp: サポート パッケージを選択してください。
ko_kr: 지원 패키지를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个支持包。
zh_hk: 請選取支援方案。

# Select_Available_Appointment_Times_From_List
source: Please select from the following list of available appointment times.
ja_jp: 次の空いている予定時間の一覧から選択してください。
ko_kr: 사용 가능한 다음 약속 시간 목록에서 선택하십시오.
zh_cn: 请从以下可用约会时间列表中选择。
zh_hk: 請從下列可用的約會時間清單中選取。

# Poll_DefaultText
source: Poll
ja_jp: アンケート
ko_kr: 설문 조사
zh_cn: 投票
zh_hk: 投票

# Post_A_Reply_DefaultText
source: Post a reply
ja_jp: 返信を投稿する
ko_kr: 답변 게시
zh_cn: 发布答复
zh_hk: 張貼回覆

# Posted_DefaultText
source: Posted
ja_jp: 投稿済み
ko_kr: 게시됨
zh_cn: 已发布
zh_hk: 已張貼

# Posts_DefaultText
source: Posts
ja_jp: 投稿
ko_kr: 게시물
zh_cn: 帖子
zh_hk: 文章

# Price_DefaultText
source: Price
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格
zh_hk: 價格

# Priority_DefaultText
source: Priority
ja_jp: 優先度
ko_kr: 우선 순위
zh_cn: 优先级
zh_hk: 優先順序

# Products_DefaultText
source: Products
ja_jp: 製品
ko_kr: 제품
zh_cn: 产品
zh_hk: 產品

# Public_DefaultText
source: Public
ja_jp: パブリック
ko_kr: 공개
zh_cn: 公共
zh_hk: 公用

# Purchase_Summary_DefaultText
source: Purchase Summary
ja_jp: 購入の概要
ko_kr: 구매 요약
zh_cn: 采购摘要
zh_hk: 購買摘要

# Quantity_DefaultText
source: Quantity
ja_jp: 数量
ko_kr: 수량
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# Quote_Notes_DefaultText
source: Quote Notes
ja_jp: 見積もりのメモ
ko_kr: 견적 메모
zh_cn: 报价单注释
zh_hk: 報價附註

# Rating_DefaultText
source: Rating
ja_jp: 評価
ko_kr: 등급
zh_cn: 评级
zh_hk: 評分

# Invalid_CAPTCHA
source: That CAPTCHA value isn't valid. Please try again.
ja_jp: CAPTCHA 値が無効です。やり直してください。
ko_kr: 해당 CAPTCHA 값이 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 该 CAPTCHA 值无效。请重试。
zh_hk: 該 CAPTCHA 值無效。請再試一次。

# Register_DefaultText
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_hk: 註冊

# Event_Register_DefaultText
source: Register for this event
ja_jp: このイベントに登録する
ko_kr: 이 이벤트에 대해 등록
zh_cn: 为此事件注册
zh_hk: 註冊此事件

# Related_Topics_DefaultText
source: Related Topics
ja_jp: 関連トピック
ko_kr: 관련 항목
zh_cn: 相关主题
zh_hk: 相關主題

# Remove_DefaultText
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_hk: 移除

# Remove_External_Account
source: Remove the \""{0}\"" external account?
ja_jp: 外部の取引先企業 "{0}" を削除しますか?
ko_kr: \"{0}\" 외부 계정을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 删除“{0}”外部帐户?
zh_hk: 移除 "{0}" 外部帳戶?

# Reopen_Case_DefaultText
source: Reopen Case
ja_jp: サポート案件の再オープン
ko_kr: 서비스 케이스 다시 시작
zh_cn: 重新开启案例
zh_hk: 重新開啟案例

# Replies_DefaultText
source: Replies
ja_jp: 返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 答复
zh_hk: 回覆

# Resolution_DefaultText
source: Resolution (required)
ja_jp: 解決 (必須)
ko_kr: 해결(필수)
zh_cn: 解决方案(必需)
zh_hk: 解決方式 (必要)

# Resolve_Case_DefaultText
source: Resolve Case
ja_jp: サポート案件の解決
ko_kr: 서비스 케이스 해결
zh_cn: 解决案例
zh_hk: 結案

# Satisfaction_DefaultText
source: Satisfaction (required)
ja_jp: 満足度 (必須)
ko_kr: 만족도(필수)
zh_cn: 满意度(必需)
zh_hk: 滿意度 (必要)

# Schedule_New_Service
source: Schedule a new service
ja_jp: 新しいサービスのスケジュール設定
ko_kr: 새 서비스 예약
zh_cn: 计划新服务
zh_hk: 排定新服務

# Search_DefaultText
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# Search_Blogs_DefaultText
source: Search Blogs
ja_jp: ブログの検索
ko_kr: 블로그 검색
zh_cn: 搜索博客
zh_hk: 搜尋部落格

# Select_Customer_Account_As_Potential_Client
source: Select a customer account as the potential client for the opportunity:
ja_jp: 営業案件に対する潜在顧客として顧客取引先企業を選択してください:
ko_kr: 고객 거래처를 영업 기회에 대해 잠재적인 클라이언트로 선택:
zh_cn: 选择客户帐户作为商机的潜在客户:
zh_hk: 選取客戶帳戶做為商機的可能客戶:

# Service_DefaultText
source: Service
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_hk: 服務

# Service_Appointment_Not_Found
source: Service appointment with ID "{0}" not found.
ja_jp: ID "{0}" のサービス予定が見つかりません。
ko_kr: ID가 "{0}"인 서비스 약속이 없습니다.
zh_cn: 未找到 ID 为“{0}”的服务约会。
zh_hk: 找不到具有識別碼 "{0}" 的服務約會。

# Service_Request_Not_Found_Error
source: <h4>Service request not found</h4><p>Please check that you have entered your reference number correctly. You may call 311 at any time to inquire about the status of your service request.</p>
ja_jp: <h4>サービス要求が見つかりません</h4><p>入力した参照番号が正しいことを確認してください。サービス要求の状態についてのお問い合わせは、311 にいつでもお電話ください。</p>
ko_kr: <h4>서비스 요청 없음</h4><p>참조 번호를 올바르게 입력했는지 확인하십시오. 서비스 요청 상태에 대해 문의하려면 언제든지 311로 전화하실 수 있습니다.</p>
zh_cn: <h4>未找到服务请求</h4><p>请确认您已正确输入了参考编号。您可以随时致电 311 咨询有关您的服务请求状态的信息。</p>
zh_hk: <h4>找不到服務要求</h4><p>請檢查您是否正確輸入參考編號。您可以隨時呼叫 311，查詢您的服務要求狀態。</p>

# Service_Request_Number_DefaultText
source: Service Request Number:
ja_jp: サービス要求番号:
ko_kr: 서비스 요청 번호:
zh_cn: 服务请求编号:
zh_hk: 服務要求編號:

# Service_Requests_Searched_Rendered_On_Map
source: Service requests can be searched for and rendered on a map.
ja_jp: サービス要求をマップ上で検索および表示できます。
ko_kr: 서비스 요청을 검색할 수 있고 지도에 렌더링할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在映射中搜索和显示服务请求。
zh_hk: 可在地圖上搜尋並呈現服務要求。

# Service_Requests_Map_DefaultText
source: Service Requests Map
ja_jp: サービス要求マップ
ko_kr: 서비스 요청 지도
zh_cn: 服务请求映射
zh_hk: 服務要求地圖

# Set_Primary_Contact_Message
source: Set the Primary Contact for this Account:
ja_jp: この取引先企業の取引先責任者を設定してください:
ko_kr: 이 거래처에 대해 기본 연락처 설정:
zh_cn: 为此帐户设置主要联系人:
zh_hk: 設定此帳戶的主要連絡人:

# Shipping_Address_DefaultText
source: Shipping Address
ja_jp: 送付先住所
ko_kr: 운송지 주소
zh_cn: 送货地址
zh_hk: 寄送地址

# Shipping_DefaultText
source: Shipping:
ja_jp: 発送:
ko_kr: 운송:
zh_cn: 送货:
zh_hk: 運送:

# Show_Alerts_DefaultText
source: Show Alerts
ja_jp: 通知の表示
ko_kr: 알림 표시
zh_cn: 显示警报
zh_hk: 顯示警示

# SignIn_To_Register_DefaultText
source: Sign In to Register
ja_jp: サインインして登録する
ko_kr: 로그인하여 등록
zh_cn: 登录以注册
zh_hk: 登入以註冊

# SignIn_Account
source: Sign in with your {0} account.
ja_jp: {0} アカウントでサインインします。
ko_kr: {0} 계정으로 로그인하십시오.
zh_cn: 使用带您的 {0} 帐户登录。
zh_hk: 使用您的 {0} 帳戶登入。

# Service_Request_Resolve_Duplicates_Summary_Message
source: Similar service requests were submitted previously. Would you like to replace your submission by selecting a service request from the list or continue with your submission?
ja_jp: 類似のサービス要求が以前に送信されています。一覧からサービス要求を選択して今回の送信内容と置き換えますか? それとも、今回の送信内容で続行しますか?
ko_kr: 유사한 서비스 요청이 이전에 제출되었습니다. 목록에서 서비스 요청을 선택하여 본인이 제출한 요청을 바꾸시겠습니까? 아니면 본인이 제출한 요청을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 先前已提交了类似的服务请求。是否要通过从列表中选择服务请求来替换您的提交内容，或者继续执行您的提交?
zh_hk: 先前已送出類似的服務要求。您想要從清單中選取服務要求來取代您的送出項目，還是繼續送出?

# Payment_Error_Message
source: Sorry, there was an error during your request.
ja_jp: 要求中にエラーが発生しました。
ko_kr: 죄송합니다. 요청 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 很抱歉，请求过程中出错。
zh_hk: 抱歉，處理您的要求時發生錯誤。

# Speakers_DefaultText
source: Speakers
ja_jp: スピーカー
ko_kr: 발표자
zh_cn: 扬声器
zh_hk: 演講者

# Start_Time_DefaultText
source: Start Time
ja_jp: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

# State_Province_DefaultText
source: State/Province
ja_jp: 都道府県
ko_kr: 시/도
zh_cn: 省/直辖市/自治区
zh_hk: 縣/市

# State_Province_Required_Field_Validation_Message
source: State/Province is a required field.
ja_jp: ”都道府県” は必須フィールドです。
ko_kr: 시/도는 필수 필드입니다.
zh_cn: “省/市/自治区”为必填字段。
zh_hk: [縣/市] 是必要欄位。

# Status_DefaultText
source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# Sub_Total_DefaultText
source: Sub Total:
ja_jp: 小計:
ko_kr: 소계:
zh_cn: 小计:
zh_hk: 小計:

# Submit_New_Service_Request_DefaultText
source: Submit a New Service Request
ja_jp: 新しいサービス要求を送信する
ko_kr: 새 서비스 요청 제출
zh_cn: 提交新的服务请求
zh_hk: 送出新服務要求

# Subscribe_DefaultText
source: Subscribe
ja_jp: 購読
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅
zh_hk: 訂閱

# Subscribe_To_Following_Email_Lists
source: Subscribe to the following email lists
ja_jp: 次の電子メール リストへの登録
ko_kr: 다음 전자 메일 목록 구독
zh_cn: 订阅以下电子邮件列表
zh_hk: 訂閱下列電子郵件清單

source: Subscribe to this thread
ja_jp: このスレッドの購読
ko_kr: 스레드 구독
zh_cn: 订阅此执行绪
zh_hk: 訂閱此對話

# Support_Plan_Purchase_Required_Message
source: <h3>Support Plan Purchase Required</h3><p>Please contact sales to purchase a Support Plan.</p><p>Phone: 555-555-5555</p><p>Hours: Monday to Friday 9AM - 5PM CST</p>
ja_jp: <h3>サポート プランの購入が必要</h3><p>サポート プランを購入するには、営業までお問い合わせください。</p><p>電話: 555-555-5555</p><p>営業時間: 月曜日～金曜日 午前 9 時～午後 5 時 (中部標準時)</p>
ko_kr: <h3>지원 계획 구매 필요</h3><p>지원 계획을 구매하려면 영업 부서에 문의하십시오.</p><p>전화: 555-555-5555</p><p>시간: 월요일 - 금요일 오전 9시 - 오후 5시 CST</p>
zh_cn: <h3>需要购买支持计划</h3><p>请与销售代表联系以购买支持计划。</p><p>电话: 555-555-5555</p><p>工作时间: 周一至周五上午 9 点到下午 5 点</p>
zh_hk: <h3>需要購買支援計劃</h3><p>請連絡銷售部門以購買支援計劃。</p><p>電話: 555-555-5555</p><p>工作時間: 週一至週五 9AM - 5PM CST</p>

# Tags_DefaultText
source: Tags
ja_jp: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标记
zh_hk: 標籤

# Tax_DefaultText
source: Tax:
ja_jp: 税:
ko_kr: 세금:
zh_cn: 税:
zh_hk: 稅金:

# Thank_You_For_Feedback
source: Thank you for your feedback.
ja_jp: フィードバックをいただき、ありがとうございます。
ko_kr: 피드백을 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您的反馈。
zh_hk: 感謝您提供寶貴的意見。

# Thank_You_DefaultText
source: Thank you.
ja_jp: ありがとうございます。
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢您。
zh_hk: 感謝您。

# CVV_Help_Message
source: <p>The card verification value is an important security feature for credit card transactions on the Internet.</p><p>MasterCard, Visa, and Discover credit cards have a 3-digit code printed on the back of the card while American Express cards have a 4-digit code printed on the front side of the card above the card number.</p>
ja_jp: <p>カードのセキュリティ コードは、インターネット上でのクレジット カード トランザクションにとって重要なセキュリティ機能です。</p><p>MasterCard、Visa、および Discover のクレジット カードでは、カード裏面に 3 桁のコードが印刷されています。American Express のカードでは、カード表面のカード番号の上に 4 桁のコードが印刷されています。</p>
ko_kr: <p>카드 확인 값은 인터넷에서 신용 카드 거래를 위한 중요한 보안 기능입니다.</p><p>MasterCard, Visa 및 Discover 신용 카드에는 카드 뒷면에 3자리 코드가 인쇄되어 있고, American Express 카드에는 앞면 카드 번호 위에 4자리 코드가 인쇄되어 있습니다.</p>
zh_cn: <p>卡验证值对于 Internet 上的信用卡交易是重要的安全功能。</p><p>MasterCard、Visa 和 Discover 信用卡的背面标有 3 位数的代码，而 American Express 信用卡在卡正面的卡号上方标有 4 位数的代码。</p>
zh_hk: <p>信用卡檢查碼是網際網路上信用卡交易的重要安全性功能。</p><p>MasterCard、Visa 和 Discover 信用卡在卡片背面印有 3 碼檢查碼，而 American Express 信用卡則在卡片正面卡號上方印有 4 碼檢查碼。</p>

# Case_Not_Found
source: The case couldn't be found.
ja_jp: サポート案件が見つかりませんでした。
ko_kr: 서비스 케이스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到该案例。
zh_hk: 找不到案例。

# Post_Exceeds_Maximum_Length
source: The content of this post exceeds the maximum length.
ja_jp: この投稿の内容が最大長を超えています。
ko_kr: 이 게시물의 내용이 최대 길이를 초과합니다.
zh_cn: 此帖子的内容超过最大长度。
zh_hk: 此文章內容超過長度上限。

# No_Primary_Contact_Create_Or_Edit_Existing
source: The customer accounts you manage don't have a primary contact. Either create a new customer account or click "Manage Customers" and edit an existing account to be associated with the new opportunity and assign a primary contact to continue.
ja_jp: 管理対象の顧客取引先企業には取引先責任者が存在しません。続行するには、新しい顧客取引先企業を作成するか、[顧客の管理] をクリックして新しい営業案件に関連付ける既存の取引先企業を編集し、取引先責任者を割り当ててください。
ko_kr: 관리하는 고객 거래처에 기본 연락처가 없습니다. 새 고객 거래처를 만들거나 "고객 관리"를 클릭하고 새 영업 기회에 연결되도록 기존 거래처를 편집하고 계속하려면 기본 연락처를 할당십시오.
zh_cn: 您管理的客户帐户没有主要联系人。请创建一个新的客户帐户，或者单击“管理客户”，编辑现有的帐户以使其与新商机关联，然后分派一个主要联系人以继续。
zh_hk: 您所管理的客戶帳戶沒有主要連絡人。請建立新的客戶帳戶，或者按一下 [管理客戶]，編輯現有帳戶以與新商機建立關聯，並指派主要連絡人以繼續。

# Discount_Code_Not_Applicable
source: The discount code specified isn't applicable.
ja_jp: 指定された割引コードは適用できません。
ko_kr: 지정된 할인 코드가 적용되지 않습니다.
zh_cn: 指定的折扣代码不适用。
zh_hk: 指定的折扣代碼不適用。

# Inavlid_Discount_Code
source: The discount code specified isn't valid.
ja_jp: 指定された割引コードは無効です。
ko_kr: 지정된 할인 코드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 指定的折扣代码无效。
zh_hk: 指定的折扣代碼無效。

# Discount_Already_Applied
source: The discount has already been applied.
ja_jp: 割引は既に適用されています。
ko_kr: 할인이 이미 적용되었습니다.
zh_cn: 已应用该折扣。
zh_hk: 此折扣已經套用。

# Discount_Reached_Maximum_Number_Of_Redemptions
source: The discount has reached the maximum number of redemptions.
ja_jp: 割引が引き換えの最大数に達しました。
ko_kr: 할인이 최대 상환 개수에 도달했습니다.
zh_cn: 折扣已达到最大兑换次数。
zh_hk: 折扣已達到兌換數目上限。

# Invalid_Discount
source: The discount isn't valid.
ja_jp: 割引が無効です。
ko_kr: 할인이 잘못되었습니다.
zh_cn: 该折扣无效。
zh_hk: 折扣無效。

# External_Account_Added_sucessfully
source: The external account was added successfully.
ja_jp: 外部の取引先企業が正常に追加されました。
ko_kr: 외부 계정이 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加了外部客户。
zh_hk: 已成功新增外部帳戶。

# External_Account_Removed_sucessfully
source: The external account was removed successfully.
ja_jp: 外部の取引先企業が正常に削除されました。
ko_kr: 외부 계정이 제거되었습니다.
zh_cn: 已成功删除了外部客户。
zh_hk: 已成功移除外部帳戶。

# File_Type_Not_Supported
source: The file type isn't supported.
ja_jp: サポートされていないファイルの種類です。
ko_kr: 파일 형식이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持该文件类型。
zh_hk: 不支援此檔案類型。

# Following_Contacts_Associated_With_Account
source: The following contacts are associated with this account:
ja_jp: この取引先企業には次の取引先担当者が関連付けられています:
ko_kr: 다음 연락처는 이 거래처에 연결되어 있음:
zh_cn: 以下联系人与此帐户关联:
zh_hk: 下列連絡人與此帳戶相關聯:

# New_Password_Confirm_Password_Must_Match
source: The New Password and Confirm New Password must match.
ja_jp: [新しいパスワード] と [新しいパスワードの確認入力] が一致している必要があります。
ko_kr: 새 암호 및 새 암호 확인이 일치해야 합니다.
zh_cn: “新密码”和“确认新密码”必须匹配。
zh_hk: 新密碼和確認新密碼必須相符。

# Permission_To_Create_Customer_Accounts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to create customer accounts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先企業を作成するためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 거래처를 만들 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权创建客户帐户。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有建立客戶帳戶的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Permission_To_Create_Customer_Contacts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to create customer contacts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先担当者を作成するためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 연락처를 만들 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权创建客户联系人。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有建立客戶連絡人的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Permission_To_Edit_Customer_Accounts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to edit customer accounts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先企業を編集するためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 거래처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权编辑客户帐户。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有編輯客戶帳戶的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Permission_To_Edit_Customer_Contacts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to edit customer contacts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先担当者を編集するためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 연락처를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权编辑客户联系人。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有編輯客戶連絡人的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Permission_To_Manage_Customer_Accounts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to manage customer accounts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先企業を管理するためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 거래처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权管理客户帐户。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有管理客戶帳戶的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Permission_To_Manage_Customer_Contacts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to manage customer contacts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先担当者を管理するためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 연락처를 관리할 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权管理客户联系人。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有管理客戶連絡人的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Permission_To_Read_Customer_Accounts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to read customer accounts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先企業を読み取るためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 거래처를 읽을 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权读取客户帐户。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有讀取客戶帳戶的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Permission_To_Read_Customer_Contacts_Denied
source: <p>The parent customer account assigned to you has an invalid classification code. You don't have permission to read customer contacts.</p><p>Account classification code must be set to "Partner."</p>
ja_jp: <p>割り当てられている顧客取引先企業の親会社の分類コードが無効です。顧客取引先担当者を読み取るためのアクセス許可がありません。</p><p>取引先企業の分類コードは "パートナー" に設定されている必要があります。</p>
ko_kr: <p>사용자에게 할당된 상위 고객 거래처에 잘못된 분류 코드가 있습니다. 고객 연락처를 읽을 수 있는 권한이 없습니다.</p><p>거래처 분류 코드는 "파트너"로 설정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>分派给您的上级客户帐户具有无效的分类代码。您无权读取客户联系人。</p><p>帐户分类代码必须设置为“合作伙伴”。</p>
zh_hk: <p>指派給您的上層客戶帳戶有無效的分類碼。您沒有讀取客戶連絡人的權限。</p><p>客戶帳戶分類碼必須設定為 [合作夥伴]。</p>

# Requested_Package_Not_Found
source: The requested package wasn't found.
ja_jp: 要求されたパッケージが見つかりませんでした。
ko_kr: 요청한 패키지가 없습니다.
zh_cn: 未找到请求的包。
zh_hk: 找不到要求的套件。

# Requested_Session_Schedule_Not_Found
source: The requested session schedule wasn't found.
ja_jp: 要求されたセッション スケジュールが見つかりませんでした。
ko_kr: 요청한 세션 일정이 없습니다.
zh_cn: 未找到请求的会话计划。
zh_hk: 找不到要求的工作階段排程。

# Discount_Code_Not_specified
source: The required discount code hasn't been specified.
ja_jp: 必要な割引コードが指定されていません。
ko_kr: 필수 할인 코드가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定需要的折扣代码。
zh_hk: 未指定必要的折扣代碼。

# Amount_Zero_Discount_Not_Applied
source: The total amount is 0. A discount wasn't applied.
ja_jp: 合計金額は 0 です。値引きは適用されませんでした。
ko_kr: 총 금액이 0입니다. 할인이 적용되지 않았습니다.
zh_cn: 总金额为 0。未应用折扣。
zh_hk: 總金額為 0。未套用折扣。

# Total_Amount_Less_Than_Required_Amount
source: The total amount is less than the required minimum amount.
ja_jp: 合計金額が必要な最小金額を下回っています。
ko_kr: 총 금액은 필요한 최소 금액보다 적습니다.
zh_cn: 总金额少于必需的最低金额。
zh_hk: 總金額小於必要的最低金額。

# Remember_Browser_Success_Message
source: The two-factor authentication session is now remembered for this browser.
ja_jp: このブラウザーに対する 2 要素認証セッションが記憶されました。
ko_kr: 두 요소 인증 세션이 이 브라우저에 대해 이제 기억됩니다.
zh_cn: 现在已为此浏览器记住双重身份验证会话。
zh_hk: 現在已針對此瀏覽器記住雙因素登入驗證工作階段。

# Tow_Factor_signIn_Required_For_Browser
source: The two-factor sign-in validation is now required for this browser.
ja_jp: このブラウザーには 2 要素のサインイン検証が必要です。
ko_kr: 두 요소 로그인 유효성 검사가 이제 이 브라우저에 필요합니다.
zh_cn: 此浏览器现在需要双重登录验证。
zh_hk: 此瀏覽器現在需要雙因素登入驗證。

# No_Alerts_Currently
source: There are currently no alerts.
ja_jp: 現在、通知はありません。
ko_kr: 현재 아무런 알림도 없습니다.
zh_cn: 当前没有警报。
zh_hk: 目前沒有任何警示。

# No_Archived_Polls_Currently
source: There are currently no archived polls.
ja_jp: 現時点でアーカイブ済みのアンケートはありません。
ko_kr: 현재 보관된 설문 조사가 없습니다.
zh_cn: 当前没有已存档的投票。
zh_hk: 目前沒有封存的投票。

# No_Appointments_Available_Message
source: There are no appointments available for the selected service for these dates and times. Please select different dates or times and try again.
ja_jp: 選択されたサービスでは、その日時の予定が空いていません。別の日時を選択してやり直してください。
ko_kr: 다음 날짜 및 시간에 선택한 서비스에 사용 가능한 약속이 없습니다. 다른 날짜 또는 시간을 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 在这些日期和时间中没有可用于所选服务的约会。请选择其他日期或时间，然后重试。
zh_hk: 選取的服務在這些日期和時間沒有任何可用的約會。請選取不同的日期或時間，然後再試一次。

# No_Articles_To_Display
source: There are no articles to display.
ja_jp: 表示する記事はありません。
ko_kr: 표시할 문서가 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的文章。
zh_hk: 沒有可顯示的文章。

# No_Cases_For_selected_Filter
source: There are no cases for the selected filter.
ja_jp: 選択されたフィルターを適用するサポート案件がありません。
ko_kr: 선택한 필터에 대한 서비스 케이스가 없습니다.
zh_cn: 没有与所选筛选器对应的案例。
zh_hk: 沒有符合所選篩選的案例。

# No_Contact_Records_To_Display
source: There are no contact records to display.
ja_jp: 表示する取引先担当者レコードはありません。
ko_kr: 표시할 연락처 레코드가 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的联系人记录。
zh_hk: 沒有可顯示的連絡人記錄。

# No_Contacts_To_Display
source: There are no contacts to display.
ja_jp: 表示する取引先担当者はありません。
ko_kr: 표시할 연락처가 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的联系人。
zh_hk: 沒有可顯示的連絡人。

# No_Items_To_Display
source: There are no items to display.
ja_jp: 表示するアイテムはありません。
ko_kr: 표시할 항목이 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的项目。
zh_hk: 沒有可顯示的項目。

# No_Case_Notes_Message
source: There are no notes associated with this case. Notes are not public, and are a good place to post private information related to a case.
ja_jp: このサポート案件に関連付けられているメモはありません。メモは非公開で、サポート案件に関連するプライベートな情報を投稿するのに便利な場所です。
ko_kr: 이 서비스 케이스에 연결된 메모가 없습니다. 메모는 공개적이지 않고 서비스 케이스 관련 개인 정보를 게시하는 데 좋은 공간입니다.
zh_cn: 没有与此案例关联的注释。注释是非公开的，并且不是发布与案例相关的私密信息的合适位置。
zh_hk: 沒有與此案例相關的附註。附註不公開，是張貼與案例相關之私人資訊的好地方。

# No_Responses_To_This_Poll
source: There are no responses to this poll.
ja_jp: このアンケートに対する回答はありません。
ko_kr: 이 설문 조사에 대한 응답이 없습니다.
zh_cn: 不存在对此民意调查的响应。
zh_hk: 此投票沒有任何回應。

# No_Services_Available_To_schedule
source: There are no services available to be scheduled.
ja_jp: スケジュール設定できるサービスはありません。
ko_kr: 예약할 사용 가능한 서비스가 없습니다.
zh_cn: 没有可进行计划的服务。
zh_hk: 沒有可供排程的服務。

# Error_Viewing_Order_Contact_Support
source: We're sorry, your order can't be viewed. Please contact support.
ja_jp: 申し訳ありませんが、ご注文を表示できません。サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 죄송합니다. 주문을 볼 수 없습니다. 지원 팀에 문의하십시오.
zh_cn: 很抱歉，无法查看您的订单。请与技术支持联系。
zh_hk: 抱歉，您的訂單無法檢視。請連絡客戶支援。

# Error_Viewing_Quote_Contact_Support
source: We're sorry, your quote can't be viewed. Please contact support.
ja_jp: 申し訳ありませんが、お見積もりを表示できません。サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 죄송합니다. 견적을 볼 수 없습니다. 지원 팀에 문의하십시오.
zh_cn: 很抱歉，无法查看您的报价单。请与技术支持联系。
zh_hk: 抱歉，您的報價無法檢視。請連絡客戶支援。

# Declare_Opportunity_As_Won
source: This action will declare the opportunity as Won.
ja_jp: このアクションでは、営業案件を受注として宣言します。
ko_kr: 이 작업은 영업 기회를 성공으로 선언합니다.
zh_cn: 此操作会将商机声明为赢单。
zh_hk: 這個動作會將商機宣告為成交。

# Contact_Not_Have_Channel_Permission_Record
source: This contact doesn't have a channel permissions record.
ja_jp: この取引先担当者にはチャネル アクセス許可レコードがありません。
ko_kr: 이 연락처에는 채널 권한 레코드가 없습니다.
zh_cn: 此联系人没有渠道权限记录。
zh_hk: 此連絡人沒有管道權限記錄。

# Contact_Not_Have_Opportunity_Permission_Record
source: This contact doesn't have an opportunity permissions record.
ja_jp: この取引先担当者には営業案件のアクセス許可レコードがありません。
ko_kr: 이 연락처에는 영업 기회 권한 레코드가 없습니다.
zh_cn: 此联系人没有商机权限记录。
zh_hk: 此連絡人沒有商機權限記錄。

# Contact_Not_Have_Channel_Opportunity_Permission_Record
source: This contact doesn't have channel or opportunity permissions records.
ja_jp: この取引先担当者にはチャネルまたは営業案件のアクセス許可レコードがありません。
ko_kr: 이 연락처에는 채널 또는 영업 기회 권한 레코드가 없습니다.
zh_cn: 此联系人没有渠道或商机权限记录。
zh_hk: 此連絡人沒有管道或商機權限記錄。

# Thread_Locked
source: This thread has been marked as locked.
ja_jp: このスレッドはロック済みとしてマークされています。
ko_kr: 이 스레드는 잠금으로 표시되어 있습니다.
zh_cn: 此执行绪已标记为已锁定。
zh_hk: 此對話已標示為已鎖定。

# Thread_DefaultText
source: Thread
ja_jp: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 执行绪
zh_hk: 對話

# Thread_Title_Required_Field
source: Thread Title is a required field.
ja_jp: [スレッドのタイトル] は必須フィールドです。
ko_kr: 스레드 제목은 필수 필드입니다.
zh_cn: “执行绪标题”为必填字段。
zh_hk: [對話標題] 是必要欄位。
